We already put some work into lists and we improved them by for example taking advantage of the index
Ya hemos puesto algo de trabajo en las listas y las hemos mejorado, por ejemplo, aprovechando
of our element to run some code which really takes into account on which element it runs. We can still
el índice de nuestro elemento para ejecutar algún código que realmente tenga en cuenta el elemento que ejecuta, aún podemos
improve this for example by taking care about this error we're getting with the key prop which is
mejorar esto, por ejemplo, al preocuparnos por este error, Estamos obteniendo el enfoque clave que le falta a la clave
missing. The key prop is actually an important property we should add when rendering lists of data and
Propp es en realidad una propiedad importante que deberíamos agregar cuando renderizamos listas de datos y es por eso que
that is why react tells us to do so.
Riak nos dice que lo hagamos.
We haven't specified a key property in person
No hemos especificado una propiedad clave en persona.
it's actually a default property react expects to find on an element no matter if it's a custom component
En realidad, se trata de una acción predeterminada que la propiedad espera encontrar en un elemento, independientemente de que sea
or a default html element which you render through a list,
un componente personalizado o un elemento HVM predeterminado que represente a través de una lista.
so basically by mapping an array into jsx elements. This key property helps react update the list efficiently.
Así que, básicamente, mapeando una matriz en J como elementos x La propiedad Diski ayuda a reactivar la lista de manera eficiente.
Consider the case we have here that we delete elements from the list,
Considere el caso que tenemos aquí que borramos elementos de la lista.
of course it works
Por supuesto que funciona
but behind the scenes react needs to find out what it actually needs to adjust in the overall dom and
Pero detrás de las cámaras, reac necesita saber qué es lo que realmente necesita para ajustarse en la Dom general y
we'll dive deeper into what react exactly does in a specific section here in the course, where I'll give
profundizaremos en lo que la repetición hace exactamente en una sección específica aquí en el curso. Whero le da
you a brief look behind the scenes.
una breve mirada detrás de la escena.
But basically what it does is it has something called a virtual dom where it compares what it would render
renderizado o si realmente lo hiciera solo la Dom real con el resultado del método de renderizado
now if it were to call the render method now or if it did actually adjust the real dom with the result
al Dom anterior eso lo hace hace esta compresión del futuro con el pasado básicamente y para las listas.
of the render method to the previous dom it rendered. It does this compression of the future with the
Pero básicamente lo que hace es tener algo llamado Wordle Dom donde compara lo
past basically. And for lists,
que representaría Ahora si llamara ahora al método de
it of course needs to find out which elements changed and react isn't a human,
Por supuesto, necesita descubrir qué elementos cambiaron y reaccionaron, no son humanos.
it doesn't clearly see as we do that we have three distinct elements with different names being rendered
No vemos claramente que tengamos tres elementos distintos con nombres diferentes
which I accidentally clicked.
que hice clic accidentalmente.
So it doesn't see that this is Max, Manu and Stephanie, to react, it just has a bunch of person components
Por lo tanto, no se ve que este sea el menú de Mac y Steffanie reaccione que solo tiene un montón de
and it doesn't deeply inspect them,
componentes de persona y no los inspecciona profundamente.
that would be super inefficient.
Eso sería super ineficiente.
So by default it will just re-render the whole list
Por lo tanto, solo Riera estará bajo la lista completa.
and for a long list this is very inefficient,
Y para una larga lista esto es muy ineficiente.
that is why we should assign a key property to allow react to keep track of the individual
Ahí es donde deberíamos asignar una clave a una propiedad para permitir que reaccionemos reaccionemos
elements so that it has a clear property it can compare between the different elements to find out which
para hacer un seguimiento de los elementos individuales para que tenga una propiedad clara que pueda comparar entre los diferentes elementos para descubrir
elements changed and which didn't.
qué elementos cambiaron y cuáles no.
So that it only re-renders the elements which did change and not the whole list.
Por lo tanto, solo agregaron elementos re-leídos que cambiaron y no toda la lista.
So what we do is we assign key and now what do we assign here? Something unique.
Entonces, lo que hacemos es asignar la clave y ahora, ¿qué le asignamos aquí algo único?
Typically you probably have some ID on your elements if you get them from a database or something
probable que tenga alguna idea sobre sus elementos si los obtiene de una base de datos o algo así.
like that,
Normalmente, es
chances are high you do have an ID or any other unique identifier and your name would be unique but
Hay muchas posibilidades de que tengas una identificación o cualquier otro identificador único y tu nombre sea
that's not necessarily guaranteed.
único, pero eso no está necesariamente garantizado.
So what we could do is we could use index because after all index changes for every element in the
Entonces, lo que podríamos hacer es usar el índice porque, después de todos los cambios indexados, cada elemento del
array,
conjunto.
right?
Derecha.
That's right
Está bien.
but index also is part of the list itself.
Pero el índice también es parte de la lista en sí.
If the list changes, every element will receive a new index
Si la lista cambia, cada elemento recibirá un nuevo índice.
at least every element after the change.
Al menos cada elemento después de cambiar.
So index is not a good key, in the end it will not really help react. So we should really try to have a unique
Por lo tanto, no es una buena clave, al final no ayudará realmente a reaccionar, por lo que deberíamos tratar de
identifier
tener un identificador único.
and again, since this is just dummy data, here I'll simply add an ID. In real data,
Y nuevamente, esto es solo Dummy Data Dator, aquí simplemente agregaré una ID en datos reales.
chances are high you do have such an ID. ID doesn't have to be a number,it can be anything unique,
Hay muchas posibilidades de que tengas una ID de identificación así no tiene que ser un número, puede ser algo único.
so here I'm just hammering on my keyboard to get some unique IDs.
Así que aquí estoy presionando mi teclado para obtener algunas ID únicas.
Now with that I can use that
Ahora con eso puedo usar eso.
here with person ID to make sure that every element has a unique key react can use to compare the elements
Estás con ID de persona para asegurarte de que cada elemento tenga una clave única que reac puede usar para comparar los
of the future with the elements of the past and only update the dom in places where it needs to update it.
elementos del futuro con los elementos del pasado y solo hasta los lugares inactivos donde necesita actualizarse.
Now if that if we reload this and toggle persons, the key warning is gone. We get the same behavior as
Ahora si eso, si volvemos a cargar esto y nos dirigimos a personas, la advertencia clave se va, obtenemos el mismo
before and we can inspect this to see how it updates the dom here.
comportamiento que antes y podemos inspeccionar esto para ver cómo se actualiza a Saddam aquí.
But behind the scenes it's now able to do that in a more efficient way which of course is super important.
Pero detrás de las escenas ahora es capaz de hacer eso de una manera más eficiente que, por supuesto, es muy importante.